Archivos de configuración /etc/.profile, ~/.bash_profile, ~/.profile, ~/.bash_login
- la Bash Shell los leerá en ese orden
- la Bash Shell cargará las variables de entorno + funciones + ejecutará los comandos
- aparece el option flag (i) al imprimir el parámetro especial de bash `$-` (Ej. comprobar ejecutando`echo $-`)
- aparece un guión (-) al imprimir el parámetro especial de bash `$0` (Ej. comprobar ejecutando`echo $0`)

Observaciones (directorios del sistema Vs directorios de usuario)
- los archivos en /etc: requieren ejecutar (sudo) permisos de superusuario + se compartirá para todos los usuarios del sistema
- los archivos en ~/: son específicos para cada usuario que tenga su directorio home

Observaciones (bash shell)
- la expansión del parámetro especial de bash `$-` contiene los "OPTIONS FLAGS" de la Shell utilizada
- la expansión del parámetro especial de bash `$0` contiene el "NOMBRE de la Shell" utilizada (ó de un shell script)
- aplicamos los cambios de los archivos de configuración de bash shell, ejecutando el comando `source`

Ejemplos de Interactive Login Shell
a) ssh usuario@ip (el más común, nos "conectamos desde otra máquina" por ssh)
b) `su nombre` ó.. `su nombre --login` (podría ser común, al "cambiar de usuario")
c) ssh usuario@127.0.0.1 (no tan común, nos conectamos por ssh desde la misma máquina)
d) bash --login (no tan común, crear una nueva bash shell)
