Firma Digital
==============

Propósito
---------
- Validar la integridad del contenido original (no fue modificado/alterado con motivos maliciosos)
(Ej. un programa ejecutable, un archivo de texto plano, ..)
- La integridad del contenido original se verifica comparando
  - el Hash generado por el Remitente (con su clave privada), quien publica/divulga el archivo
  - el Hash generado por el Destinatario (con la clave pública compartida), quien descarga el archivo
- Un Hash es una secuencia de valores hexadecimales, creado con un algoritmo de Hash
- Los algoritmos de Hash también son conocidos como "Algoritmos de Resumen" (digest) ó.. "Algoritmos de Reducción Criptográficos"
(Ej. SHA256, SHA512, MD5, .., éste último no se considera seguro)

Signature
---------
- NO MODIFICA el contenido del archivo
- contiene el mensaje original (ENCRIPTADO con la Clave Privada del Remitente)
- mensaje encriptado con intención de mantener la INTEGRIDAD del mensaje original (Ej. no fue manipulado)
- mensaje original leido por cualquier Destinatario (luego de DESENCRIPTAR con la Clave Pública compartida por el Remitente)
- la integridad del mensaje original se verifica con 1 archivo (el archivo firmado)

Detached Signature (recomendado por GPG)
----------------------------------------
- NO MODIFICA el contenido del archivo
- contiene el Hash del mensaje original (el Hash es ENCRIPTADO con la Clave Privada del Remitente)
- separada del archivo que contiene el mensaje (hereda el nombre de archivo, pero con la extensión .sig)
- mensaje original leído por cualquier Destinatario (es visible por cualquiera, no fue encriptado)
- la integridad del mensaje original se verifica con dos archivos
  1. el archivo con el mensaje original
  2. el archivo con la firma (detached) que NO se adjuntó/incluyó al archivo del mensaje

Clear Signature
---------------
- MODIFICA el contenido del archivo (inserta al final la firma)
- contiene el mensaje original (sin encriptar)
- mensaje original leído por cualquier Destinatario (no está encriptado, tiene formato ASCII con extensión .asc)
- la integridad del mensaje original se verifica con 1 archivo (el archivo firmado)
